The post-processing step in a question answering task.
Étape de post-traitement d'une tâche de réponse aux questions.
When doing question answering, the processing of the initial dataset
Lors de la réponse aux questions, le traitement du jeu de données initial
implies splitting examples in several features, which may or may not contain the answer. Passing
implique de diviser les exemples en plusieurs caractéristiques, qui peuvent ou non contenir la réponse. Passer
those features through the model will give us logits for the start and end positions,
ces caractéristiques à travers le modèle nous donnera des logits pour les positions de début et de fin,
since our labels are the indices of the tokens that correspond to the start and end the answer.
puisque nos étiquettes sont les indices des tokens qui correspondent au début et à la fin de la réponse.
We must then somehow convert those logits into an answer, and then pick one of the various answers
Nous devons ensuite convertir ces logits en une réponse, puis choisir l'une des différentes réponses que
each feature gives to be THE answer for a given example. For the processing step, you should
chaque caractéristique donne pour être LA réponse pour un exemple donné. Pour l'étape de traitement, vous devez vous
refer to the video linked below. It's not very different for validation, we just need to add a
référer à la vidéo ci-dessous. Ce n'est pas très différent pour la validation, nous avons juste besoin d'ajouter
few lines to keep track of two things: instead of discarding the offset mapping, we keep them,
quelques lignes pour garder une trace de deux choses : au lieu de supprimer la correspondance de décalage, nous les conservons,
and also include in them the information of where the context is by setting the offsets
et y incluons également les informations sur l'emplacement du contexte en définissant les décalages
of the special tokens and the question to None. Then we also keep track of the example ID for
de les tokens spéciaux et la question à `None`.Puis, nous gardons aussi une trace de l'`exemple_id`` pour
each feature, to be able to map back feature to the examples that they originated from.
chaque caractéristique, afin de pouvoir faire correspondre la caractéristique aux exemples dont elle est issue.
If you don't want to compute the validation loss, you won't need to include all the special code
Si vous ne souhaitez pas calculer la perte de validation, vous n'aurez pas besoin d'inclure tout le code spécial
that we used to create the labels. With this done, we can apply that preprocessing function using the
que nous avons utilisé pour créer les étiquettes. Ceci fait, nous pouvons appliquer cette fonction de prétraitement à l'aide de la
map method. We take the SQUAD dataset like in the preprocessing for question-answering video.
méthode `map`. Nous prenons le jeu de données SQUAD comme dans la vidéo « Traitement des données pour la réponse aux questions ».
Once this is done, the next step is to create our model. We use the default model behind the
Une fois cela fait, l'étape suivante consiste à créer notre modèle. Nous utilisons ici le modèle par défaut du
question-answering pipeline here, but you should use any model you want to evaluate.
pipeline de réponses aux questions, mais vous devez utiliser n'importe quel modèle que vous souhaitez évaluer.
With the to_tf_dataset method, we can just sent our processed dataset to model.predict,
Avec la méthode `to_tf_dataset`, nous pouvons simplement envoyer notre jeu de données traité à `model.predict`,
and we directly get our start and end logits for the whole dataset as NumPy arrays.
et nous obtenons directement nos logits de début et de fin pour le jeu de données sous forme de tableaux NumPy.
With this done, we can really dive into the post-processing. We will need a map from examples
Ceci fait, nous pouvons vraiment plonger dans le post-traitement. Nous aurons besoin d'une correspondance des exemples
to features, which we can create like this. Now, for the main part of the post-processing, let's
aux caractéristiques, que nous pouvons créer comme ceci. Maintenant, pour la partie principale du post-traitement,
see how to extract an answer from the logits. We could just take the best index for the start and
voyons comment extraire une réponse des logits. Nous pourrions simplement prendre le meilleur index pour les logits de début et de
end logits and be done, but if our model predicts something impossible, like tokens in the question,
fin et terminer, mais si notre modèle prédit quelque chose d'impossible, comme des tokens dans la question,
we will look at more of the logits. Note that in the question-answering pipeline, we attributed
nous examinerons davantage de logits. Notez que dans le pipeline de réponses aux questions, nous avons attribué un
score to each answer based on the probabilities, which we did not compute here. In terms of logits,
score à chaque réponse en fonction des probabilités, que nous n'avons pas calculées ici. En termes de logits,
the multiplication we had in the scores becomes an addition. To go fast, we don't look at all
la multiplication que nous avions dans les scores devient une addition. Pour aller vite, nous ne regardons pas tous
possible start and end logits, but the twenty best ones. We ignore the logits that spawn
les logits de début et de fin possibles, mais les vingt meilleurs. Nous ignorons les logits qui génèrent
impossible answers or answer that are too long. As we saw in the preprocessing, the labels (0,
des réponses impossibles ou des réponses trop longues. Comme nous l'avons vu dans le prétraitement, les étiquettes (0,
0) correspond to no answer, otherwise we use the offsets to get the answer inside the context.
0) correspondent à aucune réponse, sinon nous utilisons les décalages pour obtenir la réponse dans le contexte.
Let's have a look at the predicted answer for the first feature, which is the answer
Examinons la réponse prédite pour la première caractéristique, qui est la réponse
with the best score (or the best logit score since the SoftMax is an increasing function).
avec le meilleur score (ou le meilleur score logit puisque la SoftMax est une fonction croissante).
The model got it right! Next we just have to loop this for every example,
Le modèle a bien compris ! Ensuite, nous devons simplement boucler cela pour chaque exemple,
picking for each the answer with the best logit score in all the features the example generated.
choisir pour chacun la réponse avec le meilleur score logit dans toutes les caractéristiques générées par l'exemple.
Now you know how to get answers from your model predictions!
Vous savez maintenant comment obtenir des réponses à partir des prédictions de votre modèle !